Bem-vindo ao Synapsis Clínico, o ecossistema
completo para psicólogos e clínicas de
saúde mental. Gerencie sua agenda inteligente
com confirmação automática de sessões.
Tenha um prontuário eletrônico em total
conformidade com as resoluções do CFP
e a LGPD: evoluções clínicas seguras,
documentos criptografados e assinatura digital.
Simplifique suas avaliações neuropsicológicas: registro de
protocolos padronizados, apuração de testes e
geração de laudos completos em poucos
cliques.
Automatize suas finanças: emissão de notas
fiscais, controle de recebimentos e cálculo
automático do Carnê-Leão e DARF sem
complicações.
Synapsis Clínico: mais segurança ética para
sua clínica, mais tempo para seus
pacientes. Acesse synapsisclinico.com.br e garanta seu
acesso ao Clube das Fundadoras.